在『行動』的盡頭
有『結果』在等待
從未有過例外
在那裡 魯魯修的力量起不了作用
即使有著能夠對任何人下達命令並讓其絕對遵守的能力
也無法逃脫這一『必然』
魯魯修是為了替母后報仇
也是為了創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界而行動
但是世界與人們卻孕育出他所意想不到的『結果』
並探究著此『結果』的『後續』
如果是那個『後續』編織著這個世界的話
某人必須背負的罪孽
必須承擔的懲罰
究竟存在於何方
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯 KPDM(緋雨霜)+DMHY(v-bird,灰色眼神)+WLGO(幻羽)
校 譯 KPDM(zomaryu)+ WLGO(陪你看雪)
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
KPDM(Dying)
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
潤 色
KPDM(Dying)
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
KPDM(夜 風)
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 14
Geass 對 Geass
司令部呼叫401
繼續還擊敵人 並向9點方向移動
之後轉由西寧格卿指揮
站住!
不要再追了
現在保護總督是最優先的任務
ZERO
請回答 ZERO
扇嗎
是我 C.C.
ZERO怎麼了?
沒事 但現在無法行動
你來發佈撤退命令吧
再磨磨蹭蹭的話會全軍覆沒的
確…確實呢
明白了
這樣就行了嗎
啊… 是的
真少見呢 居然動搖到連指令都無法發佈的程度
如果是柯內莉婭的話…
不是的 槍不見了
在我昏迷的時候
被誰拿走了
也就是說…
你的樣子被人看到了
至少有兩個人
開槍的人和被打中的人
共有兩個人
莎莉?
這麼早 你在做什麼呀
寫信嗎?
嗯… 算是吧
難道是情書之類的?
對象是魯魯修?
是…吧
想見尤菲米婭殿下?
我… 我想向她道謝
酒店劫持事件時她保護了妮娜呢
說『我是尤菲米婭』 挺身而出
是嗎 這樣啊
我也想見見
為什麼?
因為是公主殿下啊
如果能入贅的話
我認為有這種不純動機的人是見不到她的
不純…
娜娜莉還真是嚴苛啊
是吧 會長
就算魯魯修不介意
但你也不要向我發洩邪惡的情感衝動
不過 我也想見見呢
尤菲米婭殿下
怎麼了 朱雀
沒… 但是 對方是高不可攀的人
你好 這裡是阿斯福德學園學生會
朱雀…嗎
魯魯修
你那裡有什麼異常的情況嗎
有啊
你不在
我說你啊
莎莉好像也沒有出現
最近上課也常常請假
你也稍微認真點當個學生嘛
哼 好你個『優等生』
能否替我轉告娜娜莉
說今天會遲點回來
不是『今天會』而是『今天也會』吧
總是不能見面的話
為什麼要在同一所學校啊
啊!
怎麼了?
不 沒什麼…
喂 阿瑟 啊!
在玩什麼啊 那傢伙
這樣看來…
對 朱雀看來不知道
這樣一來 『被軍隊發現』這種可能就排除了
除了軍隊和黑之騎士團以外 我不認為還有其他人會去那種地方
還有日本解放戰線的倖存者這一可能
只偷走了槍嗎
我已經讓扇注意黑市的情況了
血液樣本呢
雖然採集了 但化驗還需要時間
而且 我隱約覺得在那戰場上看到了莎莉
啊 和你接吻的那個女孩嗎
真是糾纏不休!
只是想確認一下罷了 你這『好色小鬼』!
不過
若是如此 那我們當前應該徹查的就是…
不論是本次作戰 還是成田連山那次
明顯是針對公主殿下的行動
擒賊先擒王是戰爭的常理
還有克洛維斯殿下的事亦是如此
與其說ZERO是針對布里塔尼亞的體制
還不如說可能是針對布里塔尼亞皇族的復仇行動
復仇?
尤菲米婭
為了民眾挺身而出嗎
還是沒變呢
要小心啊 尤菲
我可不想再經歷『酒店劫持』那樣的事件了
讓殿下擁有一位『騎士』如何?
『騎士』?
警衛一職由尤菲米婭大人的專屬騎士來擔當的話
就能以那人為中心建立親衛隊
尤菲米婭大人身為副總督
早已有此權利
最初 本以為是由於他天性溫柔的緣故
但是 你不認為他對人命消逝的反應太敏感了嗎
但是啊
實際行動數據中並沒有問題
順便 我還想試試那個東西
但那還在調整中啊
還有 無論你是否把朱雀當成零件看待
但若不好好面對的話 就什麼也看不透 什麼也無法傳達的哦
我說啊 倒是你該不會把他看成是某人的替身吧
是嗎 是這樣嗎
不過
你只會對奇怪的事情感覺敏銳呢
我好歹也算是你上司嘛
你在這裡做什麼啊
在等房間內的殺菌消毒結束
為什麼我非得去檢查別人的內衣啊
這個人情可是很貴的哦
我知道
哼 你自己來做不是更快嗎
那個女孩應該不會介意讓喜歡的男生來…
這是我的問題
你又拘泥於奇怪的地方呢
可是 槍沒找到啊
日記也只寫到14日
14日?
是啊
是她父親死去的日子
這是…
是你的照片呢
我的?
挺招人憐愛的嘛
作為嫌疑犯來說
別用那種說法
成田
魯魯
為什麼要做這種事
是啊 為什麼呢
很壯觀的慰靈碑呢
莎莉·菲尼特小姐
是誰?
真是可惜啊
就差一點
下次我會連那白色機甲一起消滅的
別介意啦
就是 就是
像玉城 一下子就被幹掉了
解放戰線的船
為什麼會爆炸了啊
自爆了吧
我們有過聯絡吧
說過將去救援
不就是為了這個ZERO才行動的嗎
啊 對了
你覺得那是看他相貌的機會?
你該不會是在懷疑ZERO吧
不 但是…
你想說『時間實在太湊巧了』是嗎
如果那真是ZERO搞的鬼 你打算怎麼辦?
你那種口吻是什麼意思啊
喂 迪特哈魯特
之前你好像因為害怕而逃跑了吧
還真是膽小的布里塔尼亞人
別用這種口氣對我們幹部問這問那的
我只是承擔了戰況調查的任務而已
扇也認可了
啊 是的…
ZERO也說無所謂
你喜歡嗎
那個叫莎莉的女孩
不好說
那麼是討厭嗎
那為什麼要去成田
當然是因為真面目可能被她知道了啊
若是被知道了 怎麼辦?
除掉她嗎?
真正不想失去的東西
就應該遠遠避開
那是 經驗嗎
不
是生存的方式
真是過分的男人呢 魯魯修
為什麼連魯魯的事也…
他一直在欺騙你吧
明明自己就是ZERO
你到底是誰!?
他可是用下達殺害你父親命令的那張嘴
奪去了你的吻哦
這種事不可原諒吧
必須要受到懲罰
不只是他 還有你
我…
我全都知道哦
那天晚上的事
這傢伙就是ZERO嗎
這可真令人驚訝
沒想到那學生自己就是ZERO
而且還是布里塔尼亞人
只要把這傢伙交給柯內莉婭總督
我就能成為貴族
不是騎士侯那種 而是真正的貴族
而且他還活著
真不錯
什麼樣的處刑會比較適合你呢
我也會對總督提及你的…
太大意了!
他是你的男人吧!
你也是殺人犯
與ZERO同罪呢
不是的 我是…
而且你還以父親的死為代價 得到了回報
不是 我是… 我是…
狡猾的女人
期待他的溫柔 故意裝得可憐
不對 不對
同情的視線令你心情舒暢嗎
別說了
你想偽裝成悲劇的女主角到什麼時候?
我沒想過那種事
奪人性命勾引男人的你才不是什麼女主角
是醜惡的魔女才對
不是 我只是…
明知魯魯修有其他喜歡的女人
還一直粘在他身邊
你應該得到報應
你想讓這種心情成為終生的傷痕?
獨自一人默默承受
罪孽無法彌補 心靈也無法解脫
你和魯魯修都太可憐了
我還以為會是這裡
只能分頭去找了
你知道嗎 莎莉的樣子
到現在還問這種傻問題
可能性很低
她應該不會在那的
若是被知道了 怎麼辦?
除掉她嗎?
不 等一下
應該還有一個人
那傢伙又在哪裡?
那傢伙和莎莉…
冷靜下來
再一次從頭開始…
莎莉?
是我
現在你在哪?
你說 在哪呢?
你是誰?
你這傢伙
對莎莉做了什麼?
啊 真不錯
真是可怕的表情啊
自己的女人被奪走不可原諒的表情
莎莉在哪裡!?
想知道嗎
那麼來決勝負吧
你很擅長吧 這個
沒有照片
若是繪畫的話 會用巴度安畫派(Batuan style)
讓我等到你畫完嗎
還是算了吧
拜託軍隊或警察會比較快啦
我不想招致不必要的麻煩
那麼就到高一點的地方眺望看看吧
我知道了 算了
怎麼了 魯魯修那傢伙
難道是…
毛!?
是這傢伙嗎
另一個目擊者
恐怕下棋只是個幌子
真正的目的是把我帶到人跡罕至的地方
我可是第一次玩這個遊戲
打手機過來只是為了演戲?
不 是因為不知道我的長相
也就是說 沒有時間拿到我的照片
這並不是準備周到的作戰
這樣的話
有機可趁哦
還是把注意力集中在下棋上比較好吧
不然會輸的哦
說什麼第一次玩 你這個騙子
魯魯修
憑你是…
不 正因為是你 所以才贏不了毛
怎麼可能
我居然…
喂 這樣就算是… 我贏了吧
我居然會一敗塗地
這傢伙是什麼人
你沒聽C.C.說過嗎
真厲害
對於我的真實身份
竟然在一瞬間就想到了14種可能性
而且其中之一完全正確
Geass能力者!
你的Geass如果沒有直接看到對方眼睛就無法生效
這些規則我也全都知道呢
解讀了我的思想!?
我的Geass就是這樣的
你對莎莉開槍了嗎
你… 你把莎莉…
怎麼會
莎莉
接下來
讓我們開始玩懲罰遊戲吧
ZERO
昨天的你不像平常的你
為什麼會有這種感覺呢
你不要緊吧
振作點
喂 你
還活著
原來如此
你就是… ZERO
莎莉
那把槍是…
嗯 是ZERO的… 魯魯的槍
用Geass吧
還沒對她用過吧
不過如果你這麼做的話 我就會立刻開槍的
能讀取的只有表層思想嗎
也像我一樣有使用Geass的限制條件嗎
延遲時間呢
持續時間呢
他的目的到底是什麼
如果是為了殺死我的話…
好好想想吧
用你擅長的策略
讓腦筋骨碌骨碌地轉
閉嘴
對偷吃的貓來說 這種死法最合適了
魯魯
死吧
來贖罪吧
我也會陪你一起死的
什麼?
她也開槍了呢
對著另一個目擊者
為了保護你的秘密
那麼 那個血跡是…
讓這一切結束吧 魯魯
是啊 是啊
罪孽應該受到懲罰
你這傢伙 對莎莉…
能解讀思想的話
控制人心 誘導其行為就異常簡單
嗯 正是如此
別被騙了! 莎莉!
那傢伙是…
喂喂 是你吧
欺騙了她的人
別說了!
如果殺人是罪孽的話
就不要罪上加罪了
好口才 對什麼人就說什麼話
真的殺了人嗎
你不會只是被這傢伙這樣誘導了吧
她是自己察覺到的
一直隱瞞下去是沒有意義的
沒那回事
莎莉!
別再說了!
你在猶豫什麼?
他可是殺害了你的父親啊
殺了他
這傢伙只是個殺人兇手
可是…
莎莉
我…
什麼嘛 這女人
思維亂的一塌糊塗
算了 讓我來…
住手! 住手!!
知道了 我知道了
剩下就由你們兩個人自己解決
莎莉!
什麼嘛
本來還想弄得戲劇性一點的
雖然這樣很無趣
不過就把他們兩人一起…
是誰?
我居然毫無察覺?
難道是…
C.C.
果然是你!
終於見到你了
真正的你
醒了嗎 毛
對不起 毛
就是這樣 毛 不是做得挺好嗎
謝謝你 毛
這種打扮也很美啊 C.C.
C.C. 我會來見你
馬上就會來見你的
一定 一定
毛
沒想到你居然會到人群中來
莎莉
已經夠了
已經…
魯魯
我向人開槍了
所以…
是我的錯
莎莉沒有錯
我還向魯魯開槍了
我還活著呢
但是 我竟然向魯魯開槍了
我原諒你
你的罪孽 全部由我來承擔
我想要你對我溫柔
這有什麼不對
爸爸明明死了
忘記吧
不願想起的事全部忘記就好了
我做不到!
做得到!
我來讓你全部忘記
難道…
莎莉
你父親的事 我十分抱歉
如果能有來生的話
我會對你…
魯魯
不要!!!
請問
你也失去了家人嗎
不 並不是家人
是朋友
對 或許是… 最重要的…
是這樣啊
有些東西直到失去後才會意識到呢
意識到自己曾經從她的笑容中 得到過多少救贖
已經…無法再像以往那樣拌嘴 像以往那樣一起嬉笑了
你很喜歡吧
那個人
現在已經無法知道了
黎明一定會來臨的
我雖然忘記了自己為什麼會在這裡
或許是為了替某件事畫上句號
確實會有很多無法忘懷的事
也有很多充滿悲傷的回憶
不過 黎明一定會來臨的
所以不必強忍著壓在心頭
確實如此呢
我也是這麼想的
一直以來
謝謝你了
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
或許我確實太天真了
或許把莎莉除掉會更好
另一方面
Geass
如果說這個力量會使人孤獨的話
我就必須擁有能忍受這一點的心靈
然後向毛 討回這筆帳
STAGE 15
喝彩的毛